Hôm nay, chúng ta sẽ thực hiện Lễ Puja dâng lên Shiva, Shri Shiva.
Như các con đã biết Shri Shiva là sự phản chiếu của Sadashiva bên trong chúng ta.
Ta đã nói về sự phản chiếu rồi.
Sadashiva là Thượng đế Toàn năng,
Đấng chứng kiến vở kịch của Adi Shakti.
Nhưng Ngài là Người Cha
đang quan sát từng Tạo vật của Ngài hay của Bà.
Sự hỗ trợ của Ngài dành cho Adi Shakti là hoàn toàn, trọn vẹn củng cố sức mạnh.
Không có nghi ngờ nào trong tâm trí Ngài về năng lực của Adi Shakti.
Nhưng khi Ngài thấy rằng, trong vở kịch của Adi Shakti,
con người trên thế giới, cố gắng quấy nhiễu Bà,
hoặc phá hoại công việc của Bà thì Ngài trở nên thịnh nộ
và Ngài hủy diệt tất cả những người như vậy và có thể Ngài sẽ hủy diệt cả thế giới.
Một mặt Ngài thịnh nộ, không nghi ngờ gì,
mặt khác Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn và niềm vui sướng.
Đó là lý do tại sao khi Ngài được phản chiếu bên trong chúng ta
chúng ta nhận được Sự Khai ngộ. Chúng ta nhận được ánh sáng của spirit mình
và chúng ta hòa vào đại dương của niềm vui sướng.
Ngoài ra Ngài còn là đại dương của tri thức,
Vì vậy, những ai được khai ngộ sẽ nhận được tri thức của Đấng Thiêng liêng,
vốn rất vi tế, thấm sâu vào từng nguyên tử và phân tử,
sức mạnh của tri thức này hiện hữu ở đó.
Bây giờ chúng ta nên biết Sự Khai ngộ mà chúng ta đã nhận được là gì.
Điều đó có nghĩa là gì và đâu là điểm tột cùng.
Bây giờ bước đầu tiên là trở nên nhận biết không suy nghĩ,
nơi các con vượt qua tâm trí của mình. Các con vượt lên trên tâm trí của mình.
Tâm trí không thể ảnh hưởng đến các con. Đây là giai đoạn đầu tiên mà chúng ta gọi là nhận biết không suy nghĩ.
Giai đoạn thứ hai là nơi, các con thấy đó, bắt đầu thấy được sự vận hành của Paramachaitanya này,
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này và các con bắt đầu nhận ra
rằng có rất nhiều sự thật trong những gì Mataji nói.
Rằng có năng lượng này, vận hành rất nhiều thứ.
Nó vận hành một cách kỳ diệu rất nhiều điều cho các con.
Nó ban phước lành cho các con, nó dẫn dắt các con, nó giúp đỡ các con, nó giúp các con bằng rất nhiều cách.
Nó mang lại cho các con sức khỏe tốt, sự thịnh vượng và cả một xã hội rất tốt đẹp
gồm những con người rất tuyệt vời trong tập thể.
Tất cả những điều đó các con có thể thấy rõ đang diễn ra ở đây.
Bây giờ câu hỏi chính hôm nay, mà Ta sẽ nói với các con
đó là sự khai ngộ Thượng đế là gì. Đầu tiên là Sự Khai ngộ
và có nhiều người tham vọng muốn được khai ngộ Thượng đế.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất chúng ta nên biết là con người không thể trở thành Thượng đế.
Đó không phải là sự trở thành.
Các con cũng không trở thành spirit theo một cách nào đó bởi vì spirit đang tỏa ra qua các con,
sử dụng các con, ban tặng cho các con, chăm sóc các con.
Nếu các con trở thành spirit thì sẽ không còn thân thể nào, không còn lại gì cả.
Vì vậy với thân thể này còn nguyên vẹn, spirit của các con đang hoạt động thông qua thân thể này,
đang trao cho các con tất cả ánh sáng.
Nhưng một người không thể trở thành Thượng đế Toàn năng; điều này các con phải hiểu rất rõ ràng.
Nhưng sự khai ngộ Thượng đế là biết về Thượng đế.
Các con thấy đó, biết về Thượng đế có nghĩa là biết các quyền năng của Ngài hoạt động như thế nào.
Ngài kiểm soát như thế nào bằng cách trở thành một phần không thể thiếu của Thượng đế Toàn năng.
Giống như ngón tay của Ta không biết về bộ não của Ta, nhưng nó hoạt động theo bộ não của Ta.
Ngón tay không thể trở thành bộ não,
nhưng nó phải hành động hoàn toàn theo bộ não của Ta
bởi vì nó được kết nối chặt chẽ, nó là một thể thống nhất.
Ở đây khi các con có sự khai ngộ Thượng đế thì các con biết về bộ não,
các con biết về Thượng đế, các con biết về các quyền năng của Ngài, các con biết mọi thứ về Ngài.
Đối với Ta mà nói, đó là một nhiệm vụ khó khăn cho các con, bởi vì Ta là Mahamaya.
Rất khó để các con biết từng điều và mọi điều về Ta.
Ta là một người khá khó nắm bắt như các con đã biết rõ,
và bất cứ điều gì Ta làm hay bất cứ điều gì Ta đạt được, chỉ là để các con thấy và hiểu
rằng sau tất cả đây là Adi Shakti và Bà có thể làm tất cả những điều này.
Các con cũng có thể làm tất cả mọi việc nhưng các con không thể trở thành Ta.
Nhưng các con phải biết, biết thông qua tình yêu, thông qua lòng sùng kính, thông qua những lời cầu nguyện
biết được các Quyền năng của Thượng đế là cách các con được khai ngộ Thượng đế.
Khi đó các con có thể kiểm soát thiên nhiên, các con có thể kiểm soát mọi thứ,
nếu các con có kiến thức đó bên trong mình về Thượng đế.
Để làm được điều đó, cần có một sự khiêm tốn hoàn toàn rằng các con không thể trở thành Thượng đế,
không thể trở thành Thượng đế Toàn năng. Các con không thể trở thành các vị Thần
nhưng chắc chắn các con có thể được khai ngộ Thượng đế. Nghĩa là Thượng đế hành động thông qua các con,
sử dụng các con như quyền năng của Ngài, như kênh dẫn của Ngài và các con biết điều đó, các con biết
Ngài đang làm gì cho các con, Ngài đang nói gì, tầm nhìn của Ngài là gì
và thông tin là gì. Sự kết nối là như vậy.
Nhiều người trong Sahaja Yoga đã được hưởng lợi, Ta biết.
Nhưng họ không biết họ đã được hưởng lợi như thế nào. Điều gì đã tạo ra kết quả đó?
Nó đã hoạt động như thế nào. Sự kết nối nào của họ đã giúp họ?
Một khi các con làm được điều đó, các con biết rõ ràng mọi việc đang diễn ra như thế nào,
với quyền năng nào các con đã đạt được điều đó, thì đó là sự khai ngộ Thượng đế.
Những người như vậy trở nên vô cùng mạnh mẽ theo nghĩa là
họ có thể kiểm soát rất nhiều thứ.
Đã có nhiều vị thánh như vậy
nhưng đôi khi họ thậm chí đã sa ngã khỏi điều đó và họ đã phát triển bản ngã của mình.
Họ không có sự khiêm tốn mà lẽ ra họ phải có,
lòng sùng kính đó, sự cống hiến đó, sự phó thác đó.
Họ đã sa ngã và các con thấy họ, Ta đã thấy một số người trong số họ trở nên
khá tự hào về những thành tựu của mình và họ không muốn trao nó cho bất kỳ ai.
Họ nghĩ rằng họ đã đạt được nó với rất nhiều khó khăn
và tại sao họ phải trao nó cho người khác. Những người như vậy sẽ không tiến lên cao hơn được.
Nhưng các con, những người đã nhận được sự khai ngộ của mình và là những người khiêm tốn,
những người biết rằng chỉ nhờ sự khiêm tốn, các con mới đạt được sự phó thác của mình.
Đạo Hồi có nghĩa là phó thác. Ngài Mohammed Sahib đã nói về Đạo Hồi,
nghĩa là, "bạn hãy phó thác." Nếu các con không thể phó thác, các con sẽ không bao giờ biết được Thượng đế.
Có một câu nói rõ ràng rằng, "Trừ khi và cho đến khi các con biết chính mình
các con sẽ không biết về Thượng đế."
Vì vậy, là những hành giả Sahaja, các con phải biết tất cả những điều nhỏ nhặt,
tất cả những điều lớn lao, và tất cả những tầm nhìn vĩ đại,
rằng các con có thể làm được điều đó là nhờ ân điển của Thượng đế, nhờ phước lành của Ngài,
nhờ tình yêu của Ngài dành cho các con, mà các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Ta có thể nói rằng các con đã bước vào, Ta có thể nói rằng các con đã đạt được trạng thái đó,
Ta có thể nói như vậy. Nhưng các con vẫn chưa thực sự ở đó.
Nó giống như việc Ta nói với ai đó, "Bây giờ con đang ở Úc."
Người đó không ở Úc, nhưng Ta có thể nói rằng con đang ở Úc.
Thế là người đó tin, "Tôi đang ở Úc", đó không phải là cách.
Các con phải thực sự ở Úc, rồi các con phải biết về nước Úc.
Các con phải biết khí hậu ở đó ra sao, mọi thứ ở đó thế nào.
Chặng đường đầu tiên là đến trạng thái vô niệm.
Chặng thứ hai là đến trạng thái vô nghi
và chặng thứ ba là đến sự khai ngộ về Thượng đế.
Ta đã thấy những người rất gần gũi với Ta cũng không hiểu.
Họ hành xử theo cách như thể bây giờ họ đã trở thành các vị thần.
Họ bản ngã đến mức Ta phải kinh ngạc về họ. Rồi họ phải rời khỏi Sahaja Yoga.
Vì vậy, các con thấy đấy, ngay cả khi Ta khen ngợi các con quá nhiều, nếu Ta nói điều gì đó quá nhiều,
các con không nên được nuông chiều. Đó là một sự thử thách.
Hoặc nếu không, Ta cũng nói với các con rằng,
"Điều này không tốt, các con nên cải thiện điều này", các con không nên bận tâm,
bởi vì Ta phải làm điều đó, đó là công việc của Ta. Và công việc của các con là lắng nghe Ta.
Bởi vì Ta không có gì để được lợi từ các con. Ta không đòi hỏi bất cứ điều gì.
Điều Ta muốn là tất cả các con nên nhận được tất cả sức mạnh của Ta. Các con có thể không trở thành như Ta,
đồng ý, nhưng xin hãy cố gắng nhận được tất cả sức mạnh mà Ta có.
Đó không phải là một điều khó khăn.
Đây chính là sự khai ngộ về Thượng đế. Đó là việc biết về Shiva và Sadashiva.
Thông qua Shiva, các con biết Sadashiva. Các con thấy sự phản chiếu
và từ sự phản chiếu, các con biết đâu là bản gốc.
Từ sự phản chiếu, các con học hỏi. Do đó, các con đạt đến trạng thái mà các con nghĩ
rằng giờ đây các con chắc chắn đã an tọa trong Vương quốc của Thượng đế
và rằng các con có thể thấy Thượng đế, các con có thể cảm nhận được Thượng đế,
các con có thể hiểu được Thượng đế.
Và các con có thể yêu mến Thượng đế.
Vậy, cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.